1. utworzenie projektu (github)
2. pobranie projektu (lokalnie)
3. Architektura 3 warstwowej aplikacji do przetwarzania danych przestzrennych do 16:25
4. Commit w visual studio code do 16:48
5. pliki i foldery dla projektu - konfiguracja do 16:52
6. inicjacja aplikacji reactJS + uruchomienie ()17:49
uwagi: 
6.1. działa z poziomu cmd po resecie komputera
6.2. inicjacja aplikacji poleceniem npx create-react-app@latest frontend
6.3. uruchomienie za pomocą npm start 


7. Konfiguracja aplikacji Node lokalnie oraz konfiguracja kontenera dockerowego 